# Planning
Gra rozpoczyna się podzieleniem klasycznej tali kart złożonej z 52 kart. Zaczyna losowo wybrany gracz (gracz albo jeden z 3 botów). Na początku tury gracze określają ile wziątek wezmą (robią to po kolei). Upominek składa się z karty do każdego gracza. Ostatni gracz nie może wziąć ilości wziątek uzupełniającej ilość wszystkich możliwych wziątek. Następnie gracz pierwszy (wylosowany) wyrzuca wybraną przez siebie kartę. Pozostali gracze muszą dać kartę do koloru (jeśli mają), w innym przypadku dają inną. Osoba która dała najwyższą kartę zdobywa punkty tury. A zużyte karty są odkładane i nikt nie może ich podglądać. Osoba która zdobyła punkt wystawia teraz swoją kartę. Tura kończy się gdy wszyscy pozbędą się kart. Punkty do Wyników doliczają się graczom którzy zdobyli tyle punktów ile początkowo planowali + 10 dodatkowych. Następnie znowu rozdawana jest graczom talia zmniejszona o 1 na osobę. Dodatkowo po pierwszej turze na stole pojawia się karta - "Najlepszy kolor". Gdy nie możemy położyć karty do koloru, możemy użyć "Najlepszego koloru", który jest silniejszy niż zwykły kolor". W momencie kiedy w turze gracze zaczynają z 1 kartą, tura ta jest powtarzana łącznie 4 razy. Po ostatniej z tych tur gra się kończy. Podliczane są wyniki. Wygrywa osoba z najwyższym wynikiem.
Gra będzie w częściowym 3d (ale zrobiona na 2D), w grze będą 3 zaprogramowane boty i jeden gracz. Boty będą losowo pamiętały jakie karty dawali gracze. Będa dawać kartę najniższą, średnią albo najwyższą. 
